Magnolia, X791.
මැග්නෝලියා, X791.
After returning from Tenroujima,
ටෙන්රූජිමා සිට ආපසු පැමිණි පසු,
we discovered that seven years had passed in this world, Earthland.
මේ ලෝකයේ, පෘථිවි භූමියේ, අවුරුදු හතක් ගත වී ඇති බව අපට පෙනී ගියේය.
I think I read a fairy tale about something like that a long time ago,
මම හිතන්නේ මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන සුරංගනා කතාවක් ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියෙව්වා,
but never imagined I'd go through the same experience.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මටත් ඒ අත්දැකීමම ලැබෙයි කියලා.
Cheers!
චියර්ස්!
I don't think I'll ever forget our homecoming at Fairy Tail that night.
ඒ රාත්‍රියේ ෆෙයරි ටේල් හි අපගේ නැවත පැමිණීම මට කිසිදා අමතක නොවේ යැයි මම සිතමි.
We drank, we sang, we danced,
අපි බිව්වා, ගායනා කළා, නැටුවා,
raising a clamor as if to bury the seven-year-gap.
අවුරුදු හතක පරතරය වළලන්නට මෙන් ඝෝෂාවක් නඟමින්.
You can use Fire Magic too, Romeo?!
ඔයාටත් ගිනි මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද රෝමියෝ?!
The temperature in the guild is gonna rise up again!
ගිල්ඩ් එකේ උෂ්ණත්වය ආයෙත් ඉහළ යයි!
I can produce cold flames, too!
මටත් සීතල ගිනිදැල් නිපදවන්න පුළුවන්!
Ooh, blue flames!
ඕහ්, නිල් ගිනිදැල්!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Purple sticky flames, like my dad.
මගේ තාත්තා වගේ දම් පාට ඇලෙන සුළු ගිනිදැල්.
And weird smelling yellow flames, too.
ඒ වගේම අමුතු සුවඳක් හමන කහ පැහැති ගිනිදැල්ත්.
That reeks!
ඒක නම් ගඳයි!
That's impressive.
ඒක නියමයි.
Looks like you've got more of a range than your old man...
ඔයාගෙ නාකි මිනිහට වඩා ඔයාට පරාසයක් තියෙනවා වගේ...
Where have I seen that magic before?
මම ඒ මැජික් එක කලින් කොහෙද දැකලා තියෙන්නේ?
Aye...
අවස්ථාවක්...
Don't tell my dad, but I've been going to Totomaru-sensei's magic class.
මගේ තාත්තට කියන්න එපා, ඒත් මම ටොටොමරු-සෙන්සෙයිගේ මැජික් පන්තියට යනවා.
Is that what he's been up to?
ඒකද එයා කරන්න හැදුවේ?
That's unusual. He looks happy...
ඒක අසාමාන්‍යයි. එයා සතුටින් වගේ පේනවා...
That brings back memories! I never did get to eat all the colors of his flames!
ඒක මතකයන් ආපහු ගේනවා! මට කවදාවත් ඔහුගේ ගිනිදැල්වල සියලු වර්ණ කන්න ලැබුණේ නැහැ!
Alright! Maybe I'll go with you next time!
හරි! ඊළඟ වතාවේ මම ඔයා එක්ක යන්නම්!
Sorry. Natsu-nii, you're a taboo subject.
සමාවෙන්න. නට්සු-නී, ඔයා තහනම් විෂයක්.
I would think...
මම හිතන්නේ...
To think, you'd become the fourth Fairy Tail Master...
හිතන්න, ඔයා හතරවෙනි Fairy Tail Master වෙනවා කියලා...
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
I was only, like, standing in for you.
මම ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා විතරයි.
You can have the position back right away.
ඔබට වහාම තනතුර ආපසු ලබා ගත හැකිය.
Nah... It's more amusing this way, so keep going for the time being.
නෑ... මේ විදියට තවත් ආතල්, ඒ නිසා දැනට කරගෙන යන්න.
Seriously?!
ඇත්තටම?!
The 1st Master, Mavis.
පළමු ගුරුවරයා, මාවිස්.
The 2nd Master, Purehito.
දෙවන ගුරුවරයා, පුරේහිතෝ.
The 3rd Master, Makarov.
3 වන මාස්ටර්, මකරොව්.
The 4th Master, Ma-ca-o...
4 වන ගුරුවරයා, මැ-කා-ඕ...
If that's what the previous Master decrees, then I'll continue for a while...
පෙර ගුරුවරයා නියම කළේ එය නම්, මම ටික කලකට ඉදිරියට යන්නෙමි...
I've got this indescribable feeling of disappointment...
මට දැනෙන්නේ විස්තර කළ නොහැකි කලකිරීමක්...
Right?
හරිද?
What?!
කුමක් ද?!
Y-Y-You guys got married?!
ඔව්-ඔයාලා කසාද බැන්දාද?!
Six years ago.
අවුරුදු හයකට පෙර.
Listen to this, Erza-san!
මේකට සවන් දෙන්න, එර්සා-සන්!
I'm the one who proposed!
මම තමයි යෝජනා කළේ!
You should've seen Al...
ඔයා අල්... දකින්න තිබුනා.
We don't need to bring that up!
අපි ඒක මතු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ!
C-Congratulations!
සී-සුභ පැතුම්!
Incompetent as I am, I hope you'll think well of me!
මම අදක්ෂයෙක් වුණත්, ඔයා මා ගැන හොඳින් හිතයි කියලා මම හිතනවා!
Somebody, stop her!
කවුරුහරි, ඇයව නවත්තන්න!
What's Erza talking about?
අර්සා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
She's mixing up their lives with hers.
ඇය ඔවුන්ගේ ජීවිත ඇගේ ජීවිත සමඟ පටලවා ගන්නවා.
That's wonderful! Do you have any children?
ඒක නියමයි! ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
One daughter.
එක දුවෙක්.
Her name is Asuka.
ඇගේ නම අසුකා.
Um... Reedus-san, this...
ම්... රීඩස්-සැන්, මේ...
Oui. I drew how I pictured you grown up after seven years, Wendy.
ඔව්. මම ඔයා අවුරුදු හතකට පස්සේ ලොකු වුණා වගේ චිත්‍රයක් ඇන්දා වෙන්ඩි.
My chest is...
මගේ පපුව...
Hm? Did you say something?
හ්ම්? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
This... is disturbing.
මේක... කරදරකාරීයි.
Why am I wearing a loincloth?
මම ලෝගුවක් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
That reminds me, the Exceed...
ඒක මට මතක් කරනවා, Exceed...
I wonder if they've been worrying about us these seven years...
මේ අවුරුදු හත පුරාම එයාලා අපි ගැන කරදර වෙලාද කියලා මට පුදුමයි...
No. Exceed have a different sense of time than humans.
නැත. එක්සීඩ් වලට මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් කාලයක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත.
Seven years probably hasn't seemed that long for them.
අවුරුදු හතක් ඔවුන්ට එතරම් දිගු කාලයක් ලෙස පෙනුනේ නැහැ.
I see!
මම දකියි!
Well, I hope that's the case...
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා...
E-Even if I get bigger, I'm not going to get bigger there?
ඊ-මම ලොකු වුණත්, මම එතන ලොකු වෙන්නේ නැහැ නේද?
Oui? Are you dissatisfied with my drawing?
ඔව්? මගේ චිත්‍රය ගැන ඔයා සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
You've held out well these seven years, Kinana.
ඔයා මේ අවුරුදු හතම හොඳින් දරාගෙන හිටියා කිනානා.
It's not like I've been holding out...
මම ඉවසගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි...
Did you... remember anything about your past?
ඔයාට... ඔයාගේ අතීතය ගැන මොනවා හරි මතකද?
No, nothing. I don't know why...
නෑ, මුකුත් නෑ. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
But every once in a while, it's like someone whispers to me.
නමුත් ඉඳහිට, කවුරුහරි මට මුමුණනවා වගේ.
Saying, "Let me hear your voice."
"මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න දෙන්න" කියමින්.
I wonder who it is...
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා...
It's a very kind voice... like it knows me from long ago...
ඒක හරිම කරුණාවන්ත කටහඬක්... හරියට මාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා වගේ...
Oh, welcome!
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Well, it looks like the gang's all here.
හොඳයි, කට්ටිය ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
Who the hell are they?
උන් කවුද?
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
Love
ආදරය
Let me congratulate you with love on your homecoming, everyone!
ඔබ සැමට නැවත නිවසට පැමිණීම ගැන මම ඔබට ආදරයෙන් සුබ පතමි!
Are you all safe and sound?
ඔයාලා හැමෝම ආරක්ෂිතද?
They may not have aged in seven years, but still...
ඔවුන් අවුරුදු හතකින් වයසට ගොස් නොතිබිය හැකිය, නමුත් තවමත්...
Are you gonna go back to being a boisterous guild?
ඔයා ආයෙත් කලබලකාරී සංසදයක් වෙන්නද හදන්නේ?
You're...
ඔයා...
Lamia Scale!
ලැමියා පරිමාණය!
Pegasus and Lamia were both a big help in the search for Tenroujima.
ටෙන්රෝජිමා සෙවීමේදී පෙගසස් සහ ලැමියා යන දෙදෙනාම විශාල උපකාරයක් වූහ.
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
I guess we're in their debt now...
මම හිතන්නේ අපි දැන් එයාලට ණයයි...
Don't worry about it.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Pegasus has overtaken us, but we've got more powerful members.
පෙගසස් අපිව අභිබවා ගිහින්, නමුත් අපිට වඩා බලවත් සාමාජිකයන් ඉන්නවා.
That's what you mean?!
ඒකද ඔයා අදහස් කරන්නේ?!
After all, in these seven years,
මේ අවුරුදු හත තුළ,
Lamia Scale has become the number two guild in Fiore.
ලැමියා ස්කේල් ෆියෝර් හි දෙවන සංසදය බවට පත්ව ඇත.
Too bad for you, Lucy-san.
ඔයාට දුකයි ලුසී-සැන්.
Then Pegasus is number one?
එතකොට පෙගසස් අංක එකද?
You really think that's possible?!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?!
How can you even suggest that?!
ඔයා කොහොමද ඒක යෝජනා කරන්නේ?!
Cool it.
සිසිල් කරන්න.
No. It's not Pegasus.
නෑ. ඒ පෙගසස් නෙවෙයි.
Come, let's change the subject.
එන්න, අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
What's important is that everyone is safe.
වැදගත් වන්නේ සියලු දෙනා ආරක්ෂිත වීමයි.
I-Is this what they call love at first sight?!
මම-මේකටද පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය කියන්නේ?!
He came right out with it!
ඔහු ඒකෙන් එළියට ආවා!
I can tell, this is gonna get really complicated!
මට තේරෙනවා, මේක ඇත්තටම සංකීර්ණ වෙයි කියලා!
W-Wait, this means... Juvia...
ඉන්න, මේකෙ තේරුම... ජුවායා...
Pandemonium!
කෝලාහලය!
She's got quite the imagination.
ඇයට හොඳට පරිකල්පන ශක්තියක් තියෙනවා.
Gimme a break!
මට විවේකයක් දෙන්න!
By the way...
ඒ කෙසේ වුවත්...
I found out I'm Cana's dad!
මම කානාගේ තාත්තා කියලා දැනගත්තා!
Cut it out! Don't get all clingy!
කපලා දාන්න! ඔක්කොම ඇලෙන්න එපා!
I can't help it! I'm so happy!
මට කරන්න දෙයක් නෑ! මට ගොඩක් සතුටුයි!
Do something about that goofball face!
ඒ මෝඩ මූණට මොනවා හරි කරන්න!
But first put me down!
නමුත් මුලින්ම මාව බිම දාන්න!
Couldn't they have dealt with this in a more dignified way?
ඔවුන්ට මේකට මීට වඩා ගෞරවනීය විදිහට මුහුණ දෙන්න බැරිද?
I guess they don't intend to keep it a secret...
මම හිතන්නේ එයාලට ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න ඕන නෑ...
Ta-daaa! This is Asuka!
ටා-ඩා! මේ සීනි!
She looks exactly like you two.
එයා හරියටම ඔය දෙන්න වගේමයි.
I see. She reminds me of Wendy. She's very cute.
මට තේරෙනවා. එයා මට වෙන්ඩිව මතක් කරනවා. එයා හරිම හුරතල්.
Hey...
හේයි...
Even Lily!
ලිලී පවා!
Huh? What did I say?!
හහ්? මම මොකක්ද කිව්වේ?!
It's as noisy as ever.
එය සැමවිටම මෙන් ඝෝෂාකාරීයි.
For us, about a week passed,
අපට නම්, සතියක් පමණ ගත විය,
but for those who stayed here, seven long years have gone by.
නමුත් මෙහි රැඳී සිටි අයට, දිගු අවුරුදු හතක් ගෙවී ගොස් ඇත.
A hard, lonely seven years...
දුෂ්කර, තනිකමෙන් පිරුණු අවුරුදු හතක්...
When I think about how everyone was waiting for us all this time...
මෙච්චර වෙලා හැමෝම අපි එනකම් බලාගෙන හිටපු හැටි ගැන හිතනකොට...
...it makes me sad.
...ඒක මට දුකක්.
The Seven-Year Gap!
සත් අවුරුදු පරතරය!
It feels like it's been forever since we've been back to the old house!
අපි පරණ ගෙදරට ආපහු ගිහින් දැන් ගොඩක් කල් වගේ!
Huh? Is that...
හහ්? ඒකද...
Lucy-chan?
ලුසී-චෑන්?
L-Landlady...
L-ඉඩම් හිමියා...
I heard you were back.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
I'm glad you're safe.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
But your rent is something else.
නමුත් ඔබේ කුලිය වෙනත් දෙයක්.
Seven years' worth! 5,880,000 jewel!
අවුරුදු හතක වටිනාකම! 5,880,000 මැණිකක්!
If you don't pay up, you're not setting foot in this house!
ඔයා සල්ලි ගෙවන්නේ නැත්නම්, ඔයා මේ ගෙදරට පය තියන්නේ නෑ!
5,880,000 jewel...
5,880,000 ක මැණික්...
I can't pay that...
මට ඒක ගෙවන්න බෑ...
The guild is in financial straits, too...
සංසදයත් මූල්‍යමය දුෂ්කරතාවයක ඉන්නේ...
My savings...
මගේ ඉතුරුම්...
I chipped in to cover you when you were out.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට මම ඔයාව ආවරණය කරන්න ආවා.
And Fairy Hills deducted seven years' worth of rent...
සහ ෆෙයරි හිල්ස් අවුරුදු හතක කුලිය අඩු කළා...
We're all in the same boat.
අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ.
Seven years...
අවුරුදු හතක්...
That's longer than I can imagine.
ඒක මට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් දිගයි.
Romeo-kun's gotten bigger...
රෝමියෝ-කුන් ලොකු වෙලා...
Jet and Droy have changed, too.
ජෙට් සහ ඩ්‍රෝයි ද වෙනස් වී ඇත.
Alzack and Bisca have a child!
ඇල්සැක් සහ බිස්කාට දරුවෙක් ඉන්නවා!
Come to think of it, everyone was surprised about Cana and Gildarts, right?
හිතලා බැලුවම, කානා සහ ගිල්ඩාර්ට්ස් ගැන හැමෝම පුදුම වුණා නේද?
Father...
තාත්තේ...
That means I haven't been in touch with him for seven years.
ඒ කියන්නේ මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ එයා එක්ක සම්බන්ධයක් නැහැ.
He's probably worried about me...
එයා මං ගැන කරදර වෙනවා ඇති...
Maybe I'll go see Dad.
සමහරවිට මම තාත්තව බලන්න යන්නම්.
This may be the first time I've ever thought I wanted to see him!
මට ඔහුව දකින්න ඕන කියලා හිතුන පළවෙනි වතාව මේක වෙන්න ඇති!
I-It's not to borrow money!
මම-ඒ සල්ලි ණයට ගන්න නෙවෙයි!
But the seven years we lost forced a blank reality on us, too.
නමුත් අපට අහිමි වූ වසර හත අප මත හිස් යථාර්ථයක් බලහත්කාරයෙන් පැටවීය.
Erza-san...
එර්සා-සන්...
It's about Jellal. Actually...
ඒක ජෙලාල් ගැන. ඇත්තටම...
Hey, Bisca...
හේයි, බිස්කා...
Makarov-dono, the gathering of the Ten Saints is drawing near.
මකරොව්-ඩොනෝ, දස සාන්තුවරයන්ගේ රැස්වීම ළං වෙමින් තිබේ.
But before that, I would like to inform you about a certain guild.
නමුත් ඊට පෙර, මම ඔබට එක්තරා සංසදයක් ගැන දැනුම් දීමට කැමතියි.
You know two women, Ultear and Meldy, don't you?
ඔයා කාන්තාවන් දෙන්නෙක්ව දන්නවා, අල්ටියර් සහ මෙල්ඩි, එහෙම නේද?
Have they done something?
ඔවුන් යමක් කර තිබේද?
It's gone! It's gone!
ඒක ගිහින්! ඒක ගිහින්!
Natsu! Look harder!
නට්සු! තවත් හොඳට බලන්න!
Without that, we're...
ඒක නැතුව අපි...
Then he's still alive... Zeref...
එහෙනම් එයා තාමත් ජීවතුන් අතර... සෙරෙෆ්...
I'm never gonna ride in a carriage again! Never again!
මම ආයේ කවදාවත් කරත්තයක යන්නේ නැහැ! ආයේ කවදාවත්!
We're here, Natsu.
අපි මෙතන ඉන්නවා, නට්සු.
Jeez... Why are you two tagging along?
ජීස්... ඇයි ඔය දෙන්නා එකට එකතු වෙන්නේ?
We don't have any money!
අපිට සල්ලි නෑ!
Lucy, your papa knows a lot of delicious fish stories, right?
ලුසී, ඔයාගේ තාත්තා රසවත් මාළු කතා ගොඩක් දන්නවා නේද?
More like fishy get-rich-quick stories...
ඉක්මනින් පොහොසත් වන කතා වගේ...
And I won't even know if he knows that 'til I see him.
මම එයාව දකිනකම් එයා ඒක දන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Anyway, you guys don't live in a rented house, right?
කොහොමත් ඔයගොල්ලෝ කුලියට ගත්ත ගෙදරක නෙවෙයිනේ ජීවත් වෙන්නේ, නේද?
Our safe is missing!
අපේ සේප්පුව අතුරුදහන්!
Our food expenses... What are we gonna do?!
අපේ කෑම වියදම්... අපි මොකද කරන්නේ?!
Oh, boy...
ඔහ්, කොල්ලා...
The merchant guild, Love & Lucky...
වෙළඳ සංසදය, ලව් ඇන්ඩ් ලකී...
Um, excuse me...
ම්ම්, සමාවෙන්න...
Yes?
ඔව්?
I'm looking for Jude Heartfilia...
මම ජූඩ් හාර්ට්ෆිලියාව හොයනවා...
He is a member here, isn't he?
එයා මෙතන සාමාජිකයෙක් නේද?
Ah... Might you be Jude-san's daughter?
ආ... ඔයා ජූඩ්-සැන්ගේ දුව වෙන්න පුළුවන්ද?
Yes!
ඔව්!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Has he quit already?
ඔහු දැනටමත් ඉවත් වෙලාද?
Is he not here?
එයා මෙහෙ නැද්ද?
Um...
එක...
It pains me... to have to tell you this...
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන වේදනාවක් දැනෙනවා...
Jude-san passed away one month ago.
ජූඩ්-සන් මාසයකට පෙර මිය ගියේය.
I'm truly sorry for your loss.
ඔබේ වියෝව ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
This is what seven blank years...
මේක තමයි හිස් අවුරුදු හත...
...did to us.
...අපට කළා.
Lucy...
ලුසී...
Happy.
සතුටුයි.
My old man stinks to high heaven and he never shuts up!
මගේ මහල්ලා අහස උසට ගඳ ගහනවා, ඒත් එයා කවදාවත් කට වහන්නේ නැහැ!
My dad bugs the hell out of me, too!
මගේ තාත්තත් මාව හොඳටම අවුල් කරනවා!
Why does he have to be so annoying?!
ඔහු මෙතරම් කරදරකාරී විය යුත්තේ ඇයි?!
Totally, right?!
සම්පූර්ණයෙන්ම, හරිද?!
I wish he'd just hurry up and die already!
එයා ඉක්මනට ඇවිත් මැරිලා යනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
Hey, knock it off, you wenches!
හේයි, ඒක නවත්තන්න, වෙන්චස්!
Can't you sense the mood?! Huh?!
ඔයාට මනෝභාවය තේරෙන්නේ නැද්ද?! හහ්?!
Who the hell is he?
එයා කවුද?
How are we supposed to sense the mood of strangers?!
අපි කොහොමද ආගන්තුකයන්ගේ මනෝභාවයන් දැනෙන්නේ?!
Shut up! Get the hell outta here!
කට වහගන්න! මෙතනින් යන්න!
Go!
යන්න!
We were on our way anyway. What's wrong with this guy?
අපි කොහොමත් යන ගමන් හිටියේ. මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
What a freak...
මොන විකාරයක්ද...
Yeah totally...
ඔව් සම්පූර්ණයෙන්ම...
Don't.
එපා.
I wasn't...
මම නෙවෙයි...
Sorry for making you fuss over me...
මට කරදර කළාට සමාවෙන්න...
Are you okay, Lucy?
ඔයා හොඳින්ද, ලුසී?
Yeah. I just wasn't prepared... to hear about my dad...
ඔව්. මම සූදානම් වුණේ නැහැ... මගේ තාත්තා ගැන අහන්න...
Two months ago...
මාස දෙකකට පෙර...
No, that's not right. Seven years have passed...
නෑ, ඒක හරි නෑ. අවුරුදු හතක් ගතවෙලා...
The last time I saw my father was in Acalypha...
මම මගේ තාත්තාව අවසන් වරට දුටුවේ ඇකලිෆාහිදී...
I never loved him, even when I was kid.
මම පොඩි කාලේ පවා එයාට කවදාවත් ආදරේ කළේ නැහැ.
That business with the Phantom Lord made it even worse...
ෆැන්ටම් ලෝඩ් එක්ක තිබුණු ඒ ගනුදෙනුව නිසා ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා...
But after what happened in Acalypha,
නමුත් ඇකලිෆාහි සිදු වූ දෙයින් පසු,
I had the feeling my relationship with my father could change.
මගේ තාත්තා සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය වෙනස් විය හැකි බව මට හැඟුණා.
It's just like him to lose his health from working too hard.
ඒක හරියට ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා එයාගේ සෞඛ්‍යය නැති වෙනවා වගේ.
I don't understand it...
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ...
I'm sad... and lonely...
මට දුකයි... ඒ වගේම තනිකමයි...
Yet the tears won't come...
ඒත් කඳුළු එන්නෙ නෑ...
I guess I really didn't have feelings for...
මට ඇත්තටම හැඟීම් තිබුණේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ...
That's not true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
I don't know how to put this,
මට මේක දාන්න තේරෙන්නේ නැහැ,
but I don't think it's about whether you cry or not...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයා අඬනවද නැද්ද කියන එක ගැන කියලා...
Yeah. Thanks.
ඔව්. ස්තූතියි.
It's strange, but...
ඒක අමුතුයි, ඒත්...
I really am fine.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
The wizard guild, Twilight Ogre...
මායාකාර සංසදය, ට්වයිලයිට් රාක්ෂයා...
I'm telling you, old man, there's nothing to discuss.
මම ඔයාට කියන්නේ, මහල්ලා, සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැහැ.
Pay us back the money we lent you and the slate will be wiped clean.
අපි ඔයාට ණයට දුන්න සල්ලි ආපහු ගෙවන්න, එතකොට ලෑල්ල හොඳටම පිහිදෙනවා.
The Master of Twilight Ogre, Banaboster.
සන්ධ්‍යා රාක්ෂයාගේ ස්වාමියා, බැනබොස්ටර්.
Easy for you to say, but as you know, we have a surprising lack of money.
ඔබට කියන්න ලේසියි, නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, අපට පුදුම සහගත මුදල් හිඟයක් තිබෙනවා.
Besides, one look at the account book shows
ඊට අමතරව, ගිණුම් පොත දෙස බැලීමෙන් පෙනී යන්නේ
that there's obviously something odd about income and expenditures.
ආදායම සහ වියදම් සම්බන්ධයෙන් පැහැදිලිවම අමුතු දෙයක් ඇති බව.
Take heed.
පරිස්සම් වෙන්න.
Are you accusin' me of something?!
ඔයා මට මොකක් හරි චෝදනාවක් කරනවද?!
Perish the thought!
අදහස නැති වේවා!
We'll pay back the money we borrowed along with legitimate interest...
අපි ණයට ගත් මුදල් නීත්‍යානුකූල පොලියත් සමඟ ආපසු ගෙවන්නෙමු...
...eventually.
...අවසානයේ.
And I'm tellin' you to pay it back right now, you old fart!
මම ඔයාට කියනවා දැන්ම ඒක ආපහු ගෙවන්න කියලා, නාකි ජරා!
Look... Let's start by recalculating the interest.
බලන්න... පොලිය නැවත ගණනය කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
You beat up five of my guys!
ඔයා මගේ කොල්ලෝ පස් දෙනෙකුට ගැහුවා!
First, our debtors open up a can of whoop-ass on us
පළමුව, අපේ ණයගැතියෝ අපට බැණ වදිති.
and then they don't pay what they owe, you're makin' our guild lose face here!
ඊට පස්සේ එයාලා ණය ගෙවන්නේ නැහැ, ඔයා අපේ සංසදයට මෙතනදී අපහාස කරනවා!
Huh?
හහ්?
I came here today to talk about money,
මම අද මෙතනට ආවේ සල්ලි ගැන කතා කරන්න,
but you want to bring honor into it, too?
නමුත් ඔබට එයට ගෞරවයක් ගෙන ඒමටද අවශ්‍ය?
We don't have money or honor, thanks to you!
අපිට සල්ලිවත් ගෞරවයවත් නැහැ, ඔයාට ස්තූතියි!
Pay back what you owe.
ඔබ ගෙවිය යුතු දේ ආපසු ගෙවන්න.
That's your guild's creed.
ඒක තමයි ඔයාගෙ සංසදයේ විශ්වාසය.
That's how you want to play it, yes?
එහෙම තමයි ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන, හරිද?
Seven years... of property damage to our guild
අපේ සංසදයට වසර හතක්... දේපළ හානි.
and violence towards our members...
සහ අපගේ සාමාජිකයින්ට එරෙහි ප්‍රචණ්ඩත්වය...
We're obliged to pay you back for all of that.
ඒ සියල්ල සඳහා ඔබට ආපසු ගෙවීමට අපි බැඳී සිටිමු.
For seven years... you've made my brats suffer...
අවුරුදු හතක් තිස්සේ... ඔයා මගේ කොල්ලන්ට දුක් දුන්නා...
It makes me cry just to think about it...
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ඇඬෙනවා...
Hey, boy. It's a war you want?
හේයි කොල්ලා. ඔයාට ඕන යුද්ධයක්ද?
Wait...
ඉන්න...
Hey, I thought the idea was to talk it out...
හේයි, මම හිතුවේ ඒක කතා කරලා විසඳගන්න කියලා...
Should've figured that wouldn't fly...
මට හිතාගන්න තිබුණා ඒක පියාඹන්නේ නෑ කියලා...
Still and all...
තවමත් සහ සියල්ල...
Lookin' at this makes me feel like those seven years never went by.
මේක බලනකොට මට දැනෙන්නේ ඒ අවුරුදු හත කවදාවත් ගෙවිලා ගියේ නෑ වගේ.
It's like the good old days.
ඒක හොඳ පරණ දවස් වගේ.
Natsu! Happy! What are you doing here?
නට්සු! සතුටුයි! ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
Weren't you guys goin' to Acalypha with Lucy?
ඔයාලා ලුසී එක්ක ඇකලිෆා වලට යන්නේ නැද්ද?
Hey! Are you up for a scrap?!
හේයි! ඔයා ස්ක්‍රැප් එකකට කැමතිද?!
Don't! It'll only make matters worse!
එපා! ඒකෙන් වෙන්නේ ප්‍රශ්න තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි!
What was that?
එය මොකක් ද?
You got me...
ඔයා මාව අල්ලගත්තා...
Welcome back, Papa!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තාත්තේ!
I'm home!
මම Home!
Landlady...
ඉඩම් හිමියා...
Hey! What are you doing?!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
Somebody! Help me!
කවුරුහරි! මට උදව් කරන්න!
My room...
මගේ කාමරය...
Huh? Even though I haven't been here in seven years, it isn't dusty at all...
හහ්? මම අවුරුදු හතකින් මෙහෙට ඇවිත් නැති වුණත්, මෙතන දූවිලි නැහැ...
I've been cleaning it every week.
මම හැම සතියෙම ඒක සුද්ද කරනවා.
Although several outfits have gone to the moths...
ඇඳුම් කිහිපයක් සලබයන්ට ගිහින් තිබුණත්...
I took one for myself.
මම එකක් මටම ගත්තා.
Look on the table.
මේසය දෙස බලන්න.
They were sent here every year on the same day.
ඔවුන් සෑම වසරකම එකම දිනක මෙහි යවන ලදී.
To my dear daughter,
මගේ ආදරණීය දියණියට,
Happy birthday.
සුබ උපන් දිනයක්.
Love, Papa
ආදරෙයි, තාත්තේ
He... remembered?
එයාට... මතකද?
One more was delivered this morning.
අද උදේ තව එකක් භාර දුන්නා.
To my dear daughter,
මගේ ආදරණීය දියණියට,
Happy birthday!
සුබ උපන් දිනයක්!
Although I don't know when you'll read this note...
මේ සටහන ඔයා කවදා කියවයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
Much time has passed since I heard that you and your friends had disappeared.
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් අතුරුදහන් වූ බව මා අසා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
Although I'm very worried, I have faith in you.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියත්, මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
You remind me so much of Layla.
ඔයා මට ලෙයලාව ගොඩක් මතක් කරනවා.
You were born with many blessings.
ඔබ බොහෝ ආශිර්වාද සමඟ ඉපදුණා.
I'm sure you're safe.
මට විශ්වාසයි ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා.
I have faith that we'll be able to meet again.
අපිට නැවත හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
As for me, it looks like I'll soon be
මට නම්, මම ඉක්මනින්ම
finalizing important business negotiations in the west.
බටහිර රටවල වැදගත් ව්‍යාපාරික සාකච්ඡා අවසන් කිරීම.
I'm busy, but each day is satisfying.
මම කාර්යබහුලයි, නමුත් සෑම දිනකම තෘප්තිමත්.
Every day, I think of you and Layla.
සෑම දිනකම මම ඔබ සහ ලෙයලා ගැන සිතමි.
You're our pride and joy.
ඔබ අපේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතියයි.
I want you to go down the route you strongly believe in.
ඔබ දැඩි ලෙස විශ්වාස කරන මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට මම ඔබට අවශ්‍යයි.
And I want to see you again... as soon as I can.
ඒ වගේම මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන... හැකි ඉක්මනින්.
Father...
තාත්තේ...
Lucy, I always have and always will love you.
ලුසී, මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි, හැමදාමත් ආදරෙයි.
I... love you, too!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
Whaaat?! How can it be?!
මොකක්ද?! ඒක කොහොමද?!
Lucy turned into this?!
ලුසී මේකට හැරුනාද?!
How rude! I'm her landlady.
කොච්චර රළුද! මම එයාගේ ගෙදර අයිතිකාරයා.
Of course you are...
ඇත්තෙන්ම ඔබ...
So... where is Lucy?
ඉතින්... ලුසී කොහෙද?
Let her be right now.
ඇයට දැන්ම ඉන්න දෙන්න.
But...
නමුත්...
We've got a job for her.
අපි ඇයට රැකියාවක් සූදානම් කරලා තියෙනවා.
The letter that arrived this morning came with seven years' worth of rent.
අද උදේ ආපු ලියුමට අවුරුදු හතක කුලියත් එක්ක ආවා.
Honestly... I suppose that's what you call a doting parent...
අවංකවම... මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයා ආදරණීය දෙමාපියෙක් කියන්නේ...
What?!
කුමක් ද?!
Then we're the only ones who don't have money for food?!
එතකොට කෑමට සල්ලි නැත්තේ අපි ළඟ විතරද?!
There's no time to stand around and chat! We gotta get to work!
වටේ හිටගෙන කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ! අපි වැඩේ පටන් ගන්න ඕන!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Lucy!
ලුසී!
We're goin' out on a job!
අපි රැකියාවකට යනවා!
We'll bring you back some Shirotsume dumplings!
අපි ඔබට ශිරොට්සුමේ ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් නැවත ගෙන එන්නෙමු!
Losing seven years is huge...
අවුරුදු හතක් අහිමි වීම ලොකු දෙයක්...
Wait! I'm going, too!
ඉන්න! මමත් යනවා!
But even so, we're gonna live in this world!
නමුත් එසේ වුවද, අපි මේ ලෝකයේ ජීවත් වෙමු!
There's gonna be a dance? That sounds like fun!
නර්තනයක් තියෙයිද? ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
It's a social event for adults.
එය වැඩිහිටියන් සඳහා සමාජීය සිදුවීමකි.
I don't think you're ready for it yet, Natsu.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා තාම ඒකට සූදානම් කියලා, නට්සු.
Why not?!
ඇයි නැත්තේ?!
I bet they've got lots of delicious food, right?!
මම හිතන්නේ එයාලට ගොඩක් රසවත් කෑම තියෙනවා නේද?!
I'm gonna clean 'em out!
මම ඒවා සුද්ද කරන්නම්!
You really are still a kid, Natsu.
ඔයා ඇත්තටම තාමත් පොඩි ළමයෙක්, නට්සු.
I'm an adult, so I'm looking forward to dancing elegantly with Carla.
මම වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා මම කාර්ලා සමඟ අලංකාර ලෙස නටන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
You don't have the guts to even ask her!
ඔයාට එයාගෙන් අහන්නවත් හයියක් නෑ!
Next time: Magical Ball!
ඊළඟ වතාවේ: මැජික් බෝලය!
That's absurd!
ඒක විකාරයක්!
Don't underestimate me!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
Well, I've never seen that side of you before!
හොඳයි, මම කවදාවත් ඔයාගෙ ඒ පැත්ත දැකලා නෑ!
Sure you have! I think you have!
ඇත්තමයි! මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි!